- Neden ona yardım etti?
- Kimin umurunda ki?
Şimdi av başlıyor.
Dün gece meydana gelen patlamayla ilgili yeni bir gelişme var.
Yetkililer, patlamanın bir...
Beni dinleyin, cesur şahinler.
Hain karga, babacan yuvadan henüz uçtu.
Karga, yuvadaki herkesi aldattı
ve şimdi en büyük düşmanımız olan kaplanı barındırıyor.
Hiçbirinin buradan ayrılmasına izin vermeyin.
Onları ne pahasına olursa olsun bulun ve kalplerini sökün.
Hareketsiz durmalısın.
Tamamen iyileşmen zaman alacak,
bu son teknoloji nanomakineler olsa bile.
Neden seni kurtardığımı mı merak ediyorsun?
Merhaba, Bay Ördek.
Gözünü boyadığım için özür dilerim.
Bu sadece kişiliklerimden biri, üstelik gerçek yüzüm bile değil.
- Bana yaklaşmak için mi yaptın bunu?
- Evet, aynen öyle.
Organizasyonun şefi beni bir göreve gönderdi.
Sen öldün ve bizim hakkında hiçbir şey bilmediğimiz gizli bir sanatla diriltildin.
Dirilişinin ardındaki gerçeği ortaya çıkarmak için gönderildim.
Şu varsayımla hareket ettik:
defalarca kez dirilebilecek kapasitede olduğun.
Tekniğini anlamak istedik.
Gizli sanatlar sadece savaş sırasında kullanılır.
Bu yüzden seni yakından gözlemlemek
ve tekniğinin işleyişini çözmekle görevlendirildim.
Bu yüzden FBI ajanı Emma olarak sana yaklaştım.
Mike bunu biliyor mu?
Bilmiyor. O sadece bir sivil.
Ve bu, bir organizasyon ninjası olarak
hayatımın anlamını açıklıyor.
Ama bende başka bir yön daha var.
Sonunda konuşabiliriz, Higan.
Doğru, sana yardım eden gizemli koruyucun bendim.
Bunu intikamını alabilmen için yaptım.
Organizasyonun emriyle beni gözlemledin,
ama onlara ihanet edip bana yardım ettin.
Neden?
Başarmak istediğim kişisel bir hedefim var.
ve bunu yerine getirmemin
hiçbir yolu yok.
Eğer ölürsen,
bu yüzden yaşamana ihtiyacım var.
Eğer o teğmenlerle tekrar savaşırsan,
kesinlikle öldürüleceksin.
Onların giydiği kıyafetler
basitçe çok güçlü.
Gizli tekniğin sana yardım etmez.
Repertuarında seni o kaderden kurtaracak
bir teknik olmadığına eminim.
Ancak hâlâ umut var.
Onları öldürecek güç...
...tam burada.
Bir kıyafet mi? İlginç.
Evet, bu hâlâ geliştirme aşamasında olan
ve dayanıklılık testinden geçmek için
buraya getirilmişti.
Sanırım bize ihanet edeceğini bilerek
önceden almak için hazırlanmış.
Bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Batı D bloğu, temiz.
Güney C bloğu, temiz.
Hiçbir şey yok.
Gusoku donanımı,
her türlü ninja tekniğiyle uyumlu çalışmak üzere tasarlanmış
ultra yüksek seviye bir savaş kıyafeti.
Ninjaların 600 yıllık tarihi alınarak
ve en son teknolojimizle birleştirilerek yaratıldı.
Gerçekten şeytan işi.
Ben de geliştirme ekibinin bir parçasıydım.
Buradaki, en gelişmiş kıyafet.
Sadece tamamlamam gerekiyor,
ve senin için yeni bir beden gibi olacak.
Peki ya organizasyon bizi önce bulursa?
Kuzey A bloğu, temiz.
Kahretsin, Mike!
Hadi ama dostum,
beni koruyor olman gerekiyordu.
Sen de diğer pislikler gibi
bir yalancısın.
Gelmiş geçmiş en kötü uyanış.
Tam 10 gündür uyuyordun, dostum.
10 gün mü?
Ve tüm bu zaman boyunca,
burada tek başıma bekledim.
Beni iyileştirdin mi?
Şey, bir doktor arkadaşım yaptı.
Hiç soru sormuyor,
ve ona iyi bir ödeme yaptığımızdan emin oldum.
Biz derken?
Oldukça şık, değil mi?
Buradaki şey
zengin bok çuvallarına ait.
Bu mevsimde asla kullanmıyorlar,
endişelenme, güvendeyiz.
Bayağı kurnazca oldu,
sence de öyle değil mi?
Neyse,
bana FBI harekete geçiyormuş gibi davranma.
Yani, onlar da senin peşinde, değil mi?
Şehirden ayrılmadan çok önce
beni takip ediyorlardı.
Dikkatli davrandım.
Beni bulacaklarını düşünmemiştim,
ama buldular.
İyi haber şu ki,
onların kirli küçük sırlarını bulmaya
çok yakınız demek.
Bu da bunu kanıtlıyor.
Hâlâ yeterli güç çıkışı yok.
Bu zırhın kalbinde çalışan
güç reaktörüne ihtiyacımız var.
Böyle parçalar sadece
merkez üssünde bulunur.
Unut bunu. Kendi mezarımıza
yürümek gibi olur.
Yani tek bir seçeneğimiz var.
Ateş kadar soğuk.
Bu ters değil mi?
İnsanlar öfkelenince
soğukkanlılıklarını kaybeder.
Öte yandan, fazla temkinli olmak da
insanın şevkini kırar.
Sonuçta, duygular
kontrol edebileceğimiz şeyler değil.
Ama bir düşün,
eğer iraden hem ateş hem de buz olarak
bu sorunu dengeleyebilseydi.
Bunu yapabilseydin,
yenilmez olurdun.
Ve bu benim ninja felsefem...
ateş kadar soğuk, buz kadar sıcak ol,
zihnini böyle şekillendirerek.
Geriye kalan tek alan burası.
Dikkatimizi çeken şu ki,
bu su arıtma tesisi
son iki haftadır
aşırı enerji tüketiyor.
Buna dayanarak,
içerde büyük bir ekipman
çalıştırdıklarından şüpheleniyoruz.
Gidip kontrol edeceğim.
İçimde iyi bir his var.
Kaderim bugün bana gülüyor.
Şimdi zırh plakasındaki
reaktörü hallettik.
Biraz daha...
Bu güncellenmiş Gusoku teçhizatının adı
Kamui.
Sıfırdan inşa edilmiş
bir prototip model,
en yüksek savaş potansiyeline ulaşmak için
tamamen yeni bir tasarım.
Bu yüzden, diğer kıyafetlerden
farklı şekilde çalışıyor.
Sadece giymek, gücünü kullanmak için
yeterli olmayacak.
Bu kıyafet önce kullanıcının beyniyle
bağlantı kurmalı.
Daha sonra, zihinde canlandırılan
görüntüye göre hareket ediyor,
tam da düşünüldüğü anda.
Bu da ona diğer kıyafetlerden katbekat
daha hızlı bir tepki süresi sağlıyor.
Eylemlerinizi ne kadar yoğun
şekilde hayal ederseniz,
kıyafet o kadar hızlı ve güçlü
şekilde uygular.
Yani,
bu kıyafet doğrudan kullanıcının
irade ve eylemlerine yanıt veriyor.
Kabaca böyle özetlenebilir.
Ancak, bunun işe yaraması için,
beyninizle senkronize olması adına
bir süreçten geçmeniz gerekiyor.
Derin bir uykuya dalacaksınız,
ve ne olursa olsun uyanamayacaksınız,
kalbinize bıçak saplansa bile.
Bir şeyi açıkça belirteyim.
Bir daha ölürseniz,
bu sonunuz olacak.
Bunu iyi bilirim,
çünkü geçen sefer sizi kurtaran...
...bendim.
O gece,
kendi gizli tekniğimi kullandım.
Özel bir yol açarak tüm hücrelerinizi
tamamen dondurdum,
bedeninizi askıya aldım.
Bu teknik bir kez kullanıldıktan sonra,
o yollar kapanır
ve bir daha asla kullanılamaz.
Sensin.
Ama neden?
Neden beni kurtardın?
Neden karımı ve oğlumu
kurtarmadın?
Onlar yaşasaydı,
benim ölmem umurumda olmazdı.
Lanet olsun...
Akıllı kız.
Sahte yeme düştüler galiba.
Şimdi fırsat bu fırsat.
Merhaba, canım.
Büyük, kötü kurt seni yemeye geldi.
Bizi nasıl buldun?
Kolay olmadı. Fal bakıp cevabı
bulduğumu mu sandın?
Şehrin her yerini koklayarak
sizi aradım ama nafile,
ve ölmediğini biliyordum,
Bu, sürekli hareket halinde olduğun anlamına geliyor.
İster bir limuzinle fahişe bırakmak olsun,
ister bebek arabası iten seksi bir baba,
bu şehirdeki her hareket ana trafik kontrol sunucusunda izleniyor.
İkiniz kaybolalı beri,
tüm bu süre boyunca hareket eden tek bir araç vardı...
ve o da bu kamyondan başkası değildi!
Tanrım, bu gerçekten akıllıca bir hamleydi.
Kimse reklam kamyonunu,
sokaklarda kayıp bir köpek gibi dolaşırken sorgulamazdı.
Senkronizasyon oranı sadece %10.
Ve o ninja çocuk sana ait değil.
O benim malım. Ve bu sefer zirveye ulaşacağım, bebeğim.
Diğer takım elbiselilerden biriyle dövüşmeyi hayal ettim,
nasıl bir şey olduğunu görmek için.
Seni ikiye böleceğim!
Bir sonraki hamlemiz, o listedeki tüm insanları bulmak.
Onları nasıl takip etmemi bekliyorsun?
Senin yüzünden artık eve gidemiyorum,
yani onların veritabanına sızma şansım yok.
Bir bilgisayara ihtiyacım var.
Kahretsin. Bu benim uzmanlık alanım değil.
Bu konuda benden daha iyi bilir.
Bir dakika bekle.
Nerede olduğunu biliyorum.
Çok erken çığlık atma. Bundan daha fazla ön sevişme tercih ederim.
Senin gibi çöpler asla ninja olamaz.
Sen sadece ucuz heyecanlar arayan acınası, pis bir adamsın.
Ve dediğimi kanıtlamak için,
diğerlerine haber vermeden buraya geldin, değil mi?
Evet, doğru, bebeğim.
Organizasyonun ne düşündüğü umurumda değil.
Dinle, hanımefendi. Ben sadece dövüşmek istiyorum.
Diğer o piçlerin hiçbiri beni tatmin edemez,
bu yüzden ölümüne bir savaş olmalı,
tüm kaslarımızı kullandığımız bir savaş.
İşte bu yüzden ninja oldum!
Gerçek bir ninjanın yapabileceklerine yaklaşamazsın bile, seni ufak yaratık!
Evet. Artık pantolonumda hissetmeye başlıyorum.
Aptal bir sürtük için oldukça iyisin!
Yani benim görüşümü ele geçirdin mi?
Bana karşı üstün geleceğini
ciddi ciddi düşünmüş olamazsın!
Henüz değil.
Biraz daha.
Sesimi duyabiliyor musun?
Bilincine direkt olarak ilettiğim
bir kaydı oynatıyorum.
Eğer bunu dinliyorsan,
muhtemelen ben çoktan ölmüşümdür.
Bana seni neden kurtardığımı sormuştun.
Gerçek şu ki, çok zaman önce
karın Mari, bir kez benim hayatımı kurtardı.
O günden beri Mari ile
gizlice iletişimde kaldık.
Öldüğü gece bile,
saldırıyı duyduğumda,
hepinizi kurtarmak için
evinize koştum.
Ama oraya vardığımda,
Mari'yi ya da Ren'i kurtarmak için çok geçti.
Kurtarabileceğim tek kişi sendin.
Karını kurtaramadığım için üzgünüm,
ve oğlunu kurtaramadığım için de öyle.
İşte bu yüzden onun senin için
dilediği şeyi gerçekleştirmek istiyorum.
Mari, senin için olan hayalinin
yaşaman olduğunu söylerdi.
Artık elimden gelen her şeyi yaptım.
Sayonara.
İşte benim ninja felsefem,
ateş kadar soğuk, buz kadar sıcak ol,
zihnini böyle şekillendir.
Altyazı
FAST TITLES MEDIA